帝国陸軍司令部
这里是帝国陆军司令部
午前6時発表の戦局情報です
现在报导上午6点发布的战局情报
我が軍は各方面及び中央本隊で下
我军在各方面军以及中央主力部队的努力下
戦果を拡大中
正在不断扩大战果
北方ノルデン
以上情报来自北部诺尔登
次　ライン戦線　西方方面軍司令部の報告
下一则 来自莱茵战线 西方方面军司令部的报告
共和国の夜襲に対し　我が軍は大規模…
针对共和国的夜袭 我军展开了大规模的…
|
——
统一历1924年 帝都柏卢
兵隊さん　軍用切符で買っとくれ
大兵啊 用军票购买些吧
配給で間に合ってるよ
配给的够吃了
ヨハンもう5人も倒したの？
约翰都已经击毙五个人了吗
うん　クリスマスには戻ってこれそうって
是啊 说是圣诞节应该能赶回来
前線を離れ　既に半年以上が過ぎた
离开前线 已经过了半年多以上
未だ血と硝煙の臭いは鼻の奥から消えないが
虽说鲜血和硝烟的味道还残留在鼻腔内无法散去
私は今…
不过…
喜々として学問に励んでいる
我现在正欣然地钻研学问
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
教育方針に相応の差異はあれど
虽说教育方针相比常规上有着些许差异
軍大学も一般の大学と同じ
但军大学也与普通大学相同
いや　それ以上の待遇とも言える
不 甚至可以说有着更好的待遇
前線帰りで勲章を下げているせいもあってか
或许也有从前线挂勋章回归的缘故
こんなお子様の体でも馴染むのに苦労はない
即便是这样的幼年身体 适应起来也没有多辛苦
あとはシグナリング理論に基づき　人的価値をアピールすれば
剩下的就靠信号理论来展现出自我价值
信号理论 (シグナリング理論)：乃是在信息不对称的前提下所发展起来。
尽管存在信息不对称现象，但仍可以实现潜在的交易收益。
キャリアコースは確約され
个人履历就能得到保证
卒業後には安全な後方勤務が待っている
毕业后将会有安全的后方勤务等着我
これぞ順風満帆な人生だ
这便是一帆风顺的人生
第
四
话
校
园
生
活
隷下部隊の逸脱行為に対し
对于属下部队的越轨行为
士官の責任はどう解釈されるべきかね？
士官的责任应当如何解释呢
ヴィクトール
维克托尔
はっ
是
直接関与しておらずとも　道義的な責任は引き受けるべきかと…
就算没有直接参与 但也应当承担道义上的责任…
法律の話をしているのだぞ　この大バカ者
现在在说法律上的议题 你这个大蠢货
次　デグレチャフ
下一个 提古雷查夫
はっ
是
前提条件として
作为前提条件
他の先任将校はいらっしゃるのでしょうか？
请问是否有其他最高级指挥官在场
いないものとする
假设不在场
防止　鎮圧の義務を怠った指揮官は作為義務違反に問われます
疏于履行防范及镇压义务的指挥官将被以违反义务罪来追责
最高刑は銃殺もありうるでしょう
最严重也可能处以枪决
うむ　では先任将校がいた場合
嗯 那么假设有最高级指挥官在场的情况呢
当該将校による不法行為がない限り
若该军官不存在违法行为
原則としては指揮官に属する責かと
原则上应属于指挥官的责任
ふむ　よろしい
嗯 很好
次の講義は？
下节课是什么
兵棋演習だ
军事模拟演习
表の食堂行くか
去外头的食堂吗
まだ早いだろう
现在时间还早吧
デグレチャフ君
提古雷查夫同学
|
Maximilian=Johann·von·Ugar
马克西米利安·约翰·冯·乌卡上尉
——
军大学生
ウーガ大尉殿
乌卡上尉
何か？
有什么事吗
君は何故いつもライフルを？
你为什么总是带着步枪呢
いつ如何なる時に自分の存在意義を賭すやもしれぬ装具であり
这是在任何时刻都有可能赌上自己存在意义的武器
日頃から備えておかねば　安堵できないからです
若不时刻准备着 就会让我感到不安
なるほど
原来如此
前線帰りは違うな
前线归来的人就是不一样啊
これは尊厳の問題であり
这不仅是攸关尊严的问题
敵の存在を再確認する必要行為だ
也是为了重新确认敌人存在的必要行为
あの存在Xを撃ち殺す好機がいつ訪れるかもしれん
射杀那个存在X的良机说不定何时就到了
好機への備えは怠るべきではないし
怎么能准备懈怠错失良机呢
怠ることなど不可能
要我怠慢这件事是不可能的
|
——
军大学 图书室
「カンネーにおけるハンニバルの決断」か
「坎尼会战之汉尼拔的决断」吗
勉強熱心なことだなあ
真是热衷学习啊
し…失礼しました　准将閣下
失…失礼了 准将阁下
自分はターニャ・デグレチャフ学生
本人是学生谭雅·提古雷查夫
帝国軍にて魔導中尉を拝命しております
于帝国军中任职魔导中尉一职
参謀本部戦務参謀次長のゼートゥーアだ
我是参谋总部副战略参谋长的杰图亚
戦務参謀といえば後方のトップ
战略参谋可以说是后方的最高层
企業なら経営戦略の中枢
拿企业来比喻就是制定经营战略的中枢
お目に掛かり　光栄であります
能够见到您 真是太荣幸了
貴官のことは少しばかり耳にしている
你的事情我也稍有所耳闻
随分な活躍のようだ
似乎相当活跃的样子呢
はっ　過分な評価を頂いております
是 承蒙众人过高的评价
何か急ぎの用事がなければ　少しいいかね？
如果没有什么急事的话 稍微聊一下可以吗
はっ　喜んで
是 乐意之至
まさに千載一遇の好機
简直是千载难逢的机遇
図書館通いのかいがあったな
不枉我频繁往来图书馆
さあ　飲もうぜ
来喝吧
カンパイ
干杯
何度目だよ？
这都第几杯了啊
掛けたまえ
请坐吧
はっ　失礼します
是 失礼了
実は貴官に聞いてみたいことがあってな
其实有件事我想听听你的意见
この戦争をどう見る？
你觉得这场战争会如何发展
帝国軍人は正確さに偏執的なまでにこだわる…
帝国军人对正确性有着超乎常人的偏执…
お言葉ですが
恕下官直言
閣下のお言葉は含意が広すぎます
阁下这话的含义包含太广泛了
では言い換えよう
那么我换个说法吧
貴官はこの戦争の形態をどう予想する？
你会如何来预测此次战争的形态
僭越ながら
恕下官冒昧
自分は言及すべき立場にないと思います
下官认为这不是自己所能谈及的事情
諮問しているわけではない
这并不是咨询
主観で構わん　自由に述べよ
主观想法也没问题 你就自由论述吧
これ以上の固辞は失礼に当たるか…
再坚持婉拒就会显得失礼了…
では　お言葉に甘えて失礼いたします
那下官就恭敬不如从命了
この度の戦争は　大戦に発展するものと確信いたします
此次的战争 本人坚信肯定会发展成大战
大戦？
大战？
列強の大半を巻き込んだ　世界規模での総力戦
将大半列强都卷入其中 世界规模的总体战
世界大戦であります
也就是世界大战
その根拠は？
其根据呢
新興の列強たる帝国は従来の列強と比較し
作为新兴列强的帝国与以往的列强相比
軍事的優位を誇っております
在军事方面的优势尤为突出
その軍事力は絶大
凭借这强大的军事力量
一対一ならば　共和国にも勝利できるでしょう
一对一的话 即便是共和国也不在话下吧
共和国に勝利し　平和を回復し得た場合
战胜共和国后 并能够恢复和平的情况下
我が国は大陸における絶対的優位を確立します
我国将在大陆确立起绝对性的优势地位
しかしです
但是
そのような状況を他の列強
很难想像其它列强
連合王国やルーシー連邦が座視するとは考えられません
联合王国或卢斯联邦会对此事坐视不管
彼らは選択を迫られているのです
他们会被迫做出决断
覇権国家の誕生を許容するか　拒絶するかの選択を…
是默许霸权国家的诞生 或是阻止这情况发生的抉择…
なるほど　見えてきた
原来如此 确实可以预见
共通認識を確立しながら知的な対話
确立共同认知并富有知性的对话
実に素晴らしい
实在是太棒了
故に　他国の干渉は必然です
因此 他国干涉乃是必然
共和国への借款から始まり
从向共和国提供借款开始
武器供与や義勇兵派兵もありうるかと
到供给武器及派遣义勇军都是有可能的
面白い意見だ　どう対処する？
很有趣的见解 那该如何对应呢
早期の講和を模索しつつ
应尽早谋求谈和之道
不可能ならば　消耗の抑制を第一にします
若不可能的话 则应把抑制损耗作为首要目标
これぞ有意義なプレゼン
这正是有意义的简述报告
presentation
社会人の醍醐味だな
身为社会人的乐趣所在啊
つまりは　勝利を目指さないと？
也就是说 不以取胜为目的吗
しまった
糟糕
大変マズイ
非常糟糕
実にマズイ
糟糕透顶
迂闊な口を撃ち抜きたい
好想一枪打烂自己这张破嘴
こ…言葉の上ではそのとおりですが
字…字面上的意思正如您所说
消耗を抑えながら敵の血を流させることで
但是只要抑制自我损耗的同时让敌人流血
いずれは帝国の勝利に至るかと
最终必定是帝国赢得胜利
具体案はあるのかね？
有具体方案吗
臆病者は前線で酷使される
胆小鬼会被派往前线遭到严酷对待
ここは少しでも勇ましいことを…
这里还是要说得更勇猛果敢一点…
歩兵による防御戦術と魔導師による攻勢戦術の組み合わせを提案したします
下官提案以步兵防御结合魔导师发动攻势的战术组合
魔導師は破壊力こそあれど　絶対数が少ない
魔导师虽然具有破坏力 但绝对数过少
拠点制圧に不向きだ
并不适合镇压据点
肯定します
这点我同意
ですが　火力と俊敏性を誇る魔導師は
但是 同时兼具火力和机动性的魔导师
敵兵力を狩るのに理想的な兵科です
乃是狩猎敌兵最理想的兵种
ここだ　ここで積極性を示すしかない
就是这里 必须在这里展示自己的积极性
如何なる国も　国力や人的資源が払底してしまえば
不管任何国家 只要国力和人力资源匮乏的状态下
戦争を続けられません
都将无法再维持战争下去
自軍の損耗を抑制しつつ勝利するという点を持っていうならば
倘若要在抑制自军的损耗下夺取胜利的话
消耗抑制ドクトリンでしょうか
就该采用抑制损耗主义吧
魔導師の最適な運用形態かと愚考いたします
下官认为此乃魔导师的最合适运用形式
ふむ　面白い
嗯 有意思
乗り切ったあ　自分でも驚くほどの弁舌
挺过去了 这口才连我自己都佩服不已
戦後に備えて　法律関係の資格をとるのも悪くないなあ
为战后生活做准备 去考个法律相关的资格证也不错呢
で　実施に際してだが
那么 若要实际运用的话
魔導部隊はどの程度の規模が必要だ？
魔导部队需要有多大的规模？
だ…大隊が適切でしょう
大…大队程度最为适合吧
兵站への負荷が少なく
这不仅对后勤的负担较小
且つ戦力として最低限の単位です
同时作为战力也是最低限度的单位
試験的に試すのならば最適かと
是用来做试验性尝试的最佳选择
なるほど
原来如此
検討しよう
我会考虑的
正式な書面にまとめてくれたまえ
稍后以正式的书面报告总结一下提交给我
はっ　了解いたしました
是 下官明白了
失礼したします
下官告退了
なっ　せ…世界大戦？
什么 世…世界大战？
国家を挙げての総力戦？
举国之力的总体战？
著者などは機密だが
虽然着者属于机密
ゼートゥーアから渡された論文だ
但这是杰图亚拿过来的论文
各方面軍の視察で忙しいだろうが
想必各方面军的视察会很忙
移動中にでも目を通しておけ
不过你还是在路途中看看这个
人命すら数字として消費する狂気の戦争…
将人命当作数字在消耗的疯狂战争…
それが国家の崩壊まで続くだと？
而且竟会持续直到国家崩溃为止？
しかし　何故だ　何故否定できない
但这是为什么 为什么我否定不了
何なのだ　この違和感は…
这股违和感到底是怎么回事…
それに
而且
このロジックや論文全体から受ける印象はどこかで…
这种逻辑和论文整体给我的印象总觉得在哪见过…
|
——
克琉格鲁街三号地 佐尔卡食堂
学内の成績と評価は上々
校内的成绩和评价蒸蒸日上
参謀本部とのコネもあるし
还有和参谋总部的关系
卒業後の不安材料は限りなくゼロに近いな
毕业后就职的不安要素就接近于零了
ウーガ大尉殿
乌卡上尉
珍しい所でお会いしました
真难得在这里遇见您
ライフルに新聞　相変わらずだな
步枪加报纸 你还是一如既往啊
まさに軍人の鑑だ
真可谓是军人的榜样
そういう大尉殿こそ
上尉才是
軍大学の誉れである「12騎士」のランクは確実だと
听说军大学荣誉的12骑士之中已有您一席之位了
大尉殿　何か？
上尉 您有什么事吗
デグレチャフ中尉　失礼なことを聞くが
提古雷查夫中尉 冒昧请问一个失礼的问题
何故　君は軍に志願した？
为什么你要志愿从军呢
君ほどの才幹があれば　道はいくつもあるだろう
像你这么有才干的人 将来何愁没有出路
何故わざわざ…
为什么偏偏要…
私の父は軍人でした
我父亲曾是一名军人
でした…　ということは…
曾是… 也就是说…
母にも捨てられ　孤児となった私には
被母亲抛弃 沦为孤儿的我
軍隊以外の道などありませんでした
除了从军之外就没有其它路可走
しかし　なんと言っていいか分からないが…
但是 不知该怎样说才好…
君はまだ子供だ　軍人は辞めるべきだ
你还只是个孩子 不应该再继续当军人了
大尉殿は小官の資質を疑われるのですか？
上尉是在质疑下官的能力吗
それは違う　違うが…
我不是这个意思 不是这样的…
子供が生まれた　女の子だ
我的孩子出生了 是个女孩子
それは…　おめでとうございます
那还真是… 恭喜您了
中尉を見れいると　ふと思うのだ
每当看到中尉你 总是突然会想到
自分の娘も戦争に行くことになるのだろうか…とな
自己的女儿将来会不会也需要上战场…如此的
かわいい盛りの子供を戦場に送るなど
将正值可爱年纪的孩子给送上战场这种事
どうかしている
实在是太奇怪了
そうは思わないか？
你不这么认为吗
大尉殿　あなたは優しい方だ
上尉 您是个温柔的人
理性的で　何より良識がある
充满理性 更重要的是具有良知
そんな…
言重了…
でもだからこそ
但是正因如此
狂気の幕が開ける前に
您应该在疯狂的帷幕拉开序幕前
後方に下がるべきです
赶紧退居至后方
それは許されない行為だ
这种行为是不被允许的
大尉殿　生きることも戦いなのです
上尉 活着也是场战斗
娘さんを戦場へ送らないためにも
这也是为了不让令媛被送上战场
宜しければ　昼食にしませんか
不介意的话 一起吃个午餐如何
ここのブルストはなかなかですよ
这里的白香肠很美味哦
いや
不用了
すまないが　これで失礼する
不好意思 我先告辞了
家人が待っているものでね
家人还在等着我回去呢
これで　ウーガ大尉は出世コースから脱落
这样一来 乌卡上尉也从升官之路上脱队了
尚且　戦場を知る良識人を味方につけたわけだ
同时还拉拢到一个熟知战场的良知人作为后盾
「精神的に無防備になった相手を説得すべき」
「趁着对方在精神上毫无防备时说服他」
そう主張したファシストは悪魔的天才だな
如此主张的法西斯主义真是恶魔般的天才
|
——
帝国参谋总部 第一会议室
現在　ライン戦線は中央本隊の再配置により
目前 莱茵战线因中央主力部队的重新部署
小康状態を保っていると
而维持着胶着状态
ですが　西方方面軍が崩壊寸前になったのも事実
但是 西方方面军正处于崩溃边缘也是事实
防衛戦力の増強と再編が急務でしょう
当务之急是对防卫战力的增强和重组
とは言え
话虽如此
現状での大規模な軍管区再編は困難だ
就现状而言 大规模的军事管辖区重组实为困难
それは重々承知しております
这点我非常地清楚
そこで　他の案を提言したいと
因此我想提出另一个方案
何か妙案が？
你有何妙计吗
新たな即応軍の創設です
创设一支全新的快速反应部队
それでは遊兵を作ってしまうのではないか
这样不是会形成游离部队吗
作戦局としても
对作战局来说
機動性を持った任意に使える戦力が必要です
拥有兼具机动能力和自由调配的战力是很有必要的
数日前　貴官が中心となって提出した「即応魔導大隊構想」か
几天前 以贵官为中心提出的「快速反应魔导大队构想」吗
はい
是的
大隊規模なら
如果是大队规模的话
引き抜きに差し障りはなく　展開力も高いと
就算抽调部分人员也不会造成什么妨碍 展开力也很高
構想自体は理解できるが…
虽说构想本身我能够理解…
既に優秀な人材も確保しております
我已经确保了优秀的人才
戦功はもとより
此人不仅战功显赫
提出させた論文が卓越した視野と判断力を物語っておりました
其提交的论文也展现了她卓越的视野和判断力
|
——
帝国军 西方方面军 驻军地
それは決定事項なのか？
这已经是决定事项了吗
はっ　昨今の情勢です
是的 是昨日传来的情报
有能な軍人を遊ばせる余裕などないと
说是没有余力让有能力的军人闲置了
小官が両閣下へ提出した士官学校時代の報告は
下官向两位阁下提交的士官学校时代的报告
確認頂いたのか？
他们有确认过了吗
はい
是的
ですが　軍大学で成長したと判断されたようです
但是 长官们判断她已经在军大学里成长了
成長？
成长？
人間の本性はそう簡単に変わるものではない
人的本性可不是这么轻易就能改变的
あ…
啊…
これを読めとは　そういうわけか
就是为此才让我看这个的吗
|
——
帝国军参谋总部 用餐室
改めて　本日はご招待いただき
容我再次阐述 今天承蒙阁下邀请
誠にありがとうございます
下官真是万分荣幸
その年で12騎士のランクに選抜されるとは
这个年纪就被选拔为12骑士阶位
まったく驚きですな　ゼートゥーア閣下
真是令人惊讶呢 杰图亚阁下
ああ　見事なものだ
是啊 着实优秀
過分なお言葉　恐れ入ります
过奖了 下官愧不敢当
育ち盛りだろう　遠慮は無用だ
你还在发育吧 不用客气
はい　満喫させていただきます
是 那下官就不客气了
どうだね？　参謀本部の名物は
味道如何啊 参谋总部的招牌菜
前線ではあまり口にできない蒸し料理だが
虽说是在前线不怎么吃得到的蒸制料理
正直　海軍のガンルームでとる食事のほうがマシだろうな
但说实话 海军兵器库的伙食都比这里好啊
はっ　素直に申し上げるならば
是 若要下官如诚告实
前線を思い出す見事なものだと
是道会让下官回想起前线的出色料理
素晴らしい回答だ
真是漂亮的回答
いっそ　「常在戦場の食堂」とでも名付けてみようか
干脆就命名为「常在战场的餐厅」如何
さて　そろそろ本題に入ろう
那么 差不多该进入主题了
分かっているとは思うが
我想你也知道了
来てもらったのは貴官の卒業後の配属についてだ
让你过来是关于毕业后分配部门的事宜
どれも本国の安全な部隊勤務
不论哪个都是国内安全的部队勤务
2年ほど経験を積めば
只要累积个两年经验后
参謀将校本流への仲間入りか
自然就能进入参谋军官的集团了吗
貴官の武功を考慮し
考虑到你的功勋
人事局は選択に口を挟まない　好きに選ぶとよい
人事局不会多加干涉 随意挑选你喜欢的单位吧
より取り見取りですね　迷ってしまいます
还真是眼花缭乱 真不知该如何是好
これは…
这是…
実は　参謀本部からも一通ある
其实 参谋总部也提出了一份
さて　小官はこれにて
那么 本官就此失陪了
幸運を祈るよ　デグレチャフ君
祝你好运 提古雷查夫君
あっ　はい　大佐殿
是 上校大人
大佐　ご苦労であった
上校 辛苦你了
人事の書類は建前
人事的通知只是做个样子
初めから選択肢などなかった
打从一开始就完全没有选择的余地
貴官のことだ　実務的な話のほうが良かろう
毕竟是你 我们就直接来谈谈实质性的内容吧
デグレチャフ中尉
提古雷查夫中尉
貴官には新設の即応魔導大隊を任せるつもりだ
我打算把新设的快速反应魔导大队交付于你
だっ…大隊でありますか…
大…大队吗…
「だ…大隊が適切でしょう」
「大…大队程度最为适合吧」
あの時か
是那个时候吗
即応大隊を率いるなど…
统率快速反应大队这种事…
前線以上のリスク
风险比上前线还要大多了
大隊は即応の観点から　参謀本部直轄
大队从快速反应的观点来看 是直属于参谋总部
基本的に貴官の上官はいない
基本上没有比你更高的长官了
し…しかし　小官は中尉です
但…但是 下官不过是中尉军阶
大隊を率いるのには適切ではないと…
带领大队是否不太妥当…
心配は要らん　すぐに編成官の辞令を入れる
不用担心 你很快就会收到编制官的任命书
編成官？
编制官？
もはや形骸化して久しい職務だが
虽说是形同虚设很久的职位了
制度上は利用できる
但是在制度上还能利用
卒業と同時に編成官として大尉へ昇進
在你毕业的同时任命你为编制官直接晋升上尉
その後　大隊編成の功で無理やり少佐にねじ込む段取りだ
在这之后 利用编成大队的功劳强行让你晋升为少校
全て手はずは整えた
一切都已安排妥当了
まさに我が世の春ですね
简直就是我人生的春天啊
どうして…
为什么…
どうしてこうなった
为什么会变成这样
それで　編成の期限は…
那么 完成编队的期限是…
早い越したことはない
越快越好
48名以下なら好きに編成したまえ
只要在48名以下的话就随你高兴去编队
了解しました
我明白了
では　小官はこれで…
那么 下官就先行告退…
中尉…
貴官は人を選びすぎるとも聞く
听说你选人过于严苛
能力を疑うわけてはないが　あまり良い風評ではない
虽然不是怀疑你的能力 但这可不是什么好的传闻
留意しておけ
你要多加注意
ご高配　感謝したします
非常感谢您的关心
武運を祈る
祝你武运昌隆
子供を戦争に送る…か
把小孩子送上战场了…吗
クソッ
可恶
こうなったら少しでも選抜に時間をかけ
事到如今也只能尽可能在选拔上多花些时间
出動の機会を引き延ばすほかあるまい
来延迟出击的机会
|
——
帝国军参谋总部 部属机关
何だこれは…
这是什么情况啊…
募集してまだ1週間だぞ
人员招募至今仅仅才过了一周而已啊
魔導師はエリートだろ？
魔导师不都是精英吗
普通なら好待遇を望むはず
一般来说不都应该想要更好的待遇才对吗
なのに　どう見でもブラックな求人広告…
然而 这不管怎么看都是黑心企业的招聘广告…
所
追
求
的
魔
导
师
将
前
往
艰
难
的
战
场
只
领
取
微
薄
的
报
酬
过
着
枪
林
弹
雨
的
生
活
承
担
难
以
承
受
的
危
险
生
还
之
际
将
能
获
得
名
誉
与
赞
赏
こんな地獄の片道ツアーに何故応募する？
这种前往地狱的单程旅行为什么会有人来应职啊
大体　1人で決裁できる量ではないぞ
再说了 这可不是一个人能够处理的量啊
無理だ　絶対に無理だ
没辙 绝对没辙
よし　人手不足を理由に時間稼ぎを…
对了 就用人手不足当理由借此来拖延时间…
失礼します
打扰了
貴官が何故ここに？
你怎么会在这里？
お久しぶりです　デグレチャフ大尉殿
好久不见 提古雷查夫上尉
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ！
展现你已舍弃性命的觉悟吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
聴こえるだろう　あの砲声が
你听到了吧 那个炮声
抵抗する蛆の聲だ
那正是蛆虫负隅顽抗的声响
踏み潰せ！踏み潰せ！
让我们尽情蹂躏 碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸位 我们的任务是什么
殲滅だ！ 一機残らずの殲滅だ！
是歼灭！把他们一个不剩地都歼灭掉！
何故炎の中進んで行くのか
为何在炮火中依然前进
為すべきことは唯一つ
我们要做的事只有一件
地獄を創れ！
就是将战场化为地狱
弾丸の雨に打たれに行くのか
是为了迎接枪林弹雨而不断前进吗
笑止千万！帝国の為だ！
可笑至极！是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てた覚悟を示せよ！
展现舍弃性命的觉悟吧！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
献出忠诚！献出服从！再献出你那灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ！
献出所有一切 为胜利而呐喊！
さあ此処に築いてみせろ！
来！在此地筑起那
天に届く死体の山を！
足以直达天际的尸块之山吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
これは…
这是…
大
队
初
诞
いい品だな
上等货啊